Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ConfigCI/New-CIPolicyRule.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-CIPolicyRule
zh_cn: # 新CIP政策规则

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Generates Code Integrity policy rules for user mode code and drivers.
zh_cn: 为用户模式代码和驱动程序生成代码完整性策略规则。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **New-CIPolicyRule** cmdlet generates Code Integrity policy rules for drivers. Specify a rule level and an array of **DriverFile** objects or the path of a driver.
zh_cn: `New-CIPolicyRule` cmdlet 用于为驱动程序生成代码完整性（Code Integrity）策略规则。你需要指定规则的级别，以及一个 `DriverFile` 对象数组或驱动程序的路径。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create policy rules for drivers
zh_cn: ### 示例 1：为驾驶员创建策略规则

source: The first command gets drivers by using the **Get-SystemDriver** cmdlet, and then stores them in the $DriverFiles variable.
zh_cn: 第一个命令使用 **Get-SystemDriver** cmdlet 获取驱动程序，并将它们存储在 `$DriverFiles` 变量中。

source: The second command creates policy rules at the file name level for the drivers in $DriverList. For this example, we present only the first few rules.
zh_cn: 第二个命令为 `$DriverList` 中列出的驱动程序在文件名级别创建策略规则。在这个示例中，我们仅展示前几条规则。

source: ### Example 2: Create policy rules for drivers and include a fallback value
zh_cn: ### 示例 2：为驾驶员创建策略规则，并包含一个备用值

source: This command generates rule at the Publisher level for the same drivers from the previous example. For files that are unsigned, the cmdlet creates Hash rules, as a fallback. For this example, we present only the first few rules.
zh_cn: 此命令为上一个示例中提到的相同驱动程序在发布者（Publisher）级别生成相应的规则。对于未签名的文件，该cmdlet会创建哈希规则作为备用方案。在这个示例中，我们仅展示前几条规则。

source: ### Example 3: Specify a policy rule for a kernel component
zh_cn: ### 示例 3：为内核组件指定一条策略规则

source: This command generates a publisher rule for the specific file named ci.dll. The file ci.dll is a kernel component. Therefore, the cmdlet generates both a kernel rule and a user mode rule.
zh_cn: 该命令为名为 ci.dll 的特定文件生成一条发布者规则。ci.dll 文件是一个内核组件，因此这个 cmdlet 会同时生成一条针对内核模式的规则和一条针对用户模式（user mode）的规则。

source: ### Example 4: Specify a policy rule for a folder path with wildcards
zh_cn: ### 示例 4：为包含通配符的文件夹路径指定策略规则

source: This command generates a filepath rule for the specific path verbatim string. This will allow anything in the parent folder.
zh_cn: 这个命令会为指定的路径生成一个文件路径规则（即字符串形式的文件路径）。这样，父文件夹中的任何内容都可以被访问或操作。

source: ### Example 5: Create a policy rule for a packaged application and its dependencies
zh_cn: ### 示例 5：为打包的应用程序及其依赖项创建策略规则

source: This set of commands finds a packaged application matching the specified name and generates an allow rule for the packaged application and its dependencies.
zh_cn: 这组命令会查找名称与指定值匹配的打包应用程序，并为该应用程序及其依赖项生成一条允许访问（或使用）的规则。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that files that do not have an `OriginalFileName` fall back in the following order:
zh_cn: 表示那些没有 `OriginalFileName` 的文件将按以下顺序进行处理：

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### Rule
zh_cn: ### 规则

source: This cmdlet returns the rules that it creates.
zh_cn: 这个cmdlet会返回它创建的规则。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
